❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇයි?
බේක් සං-හීගේ කොණ්ඩය 19 ප්‍රදර්ශනය කරන්න
කොටස් අටකින් අනාවරණය වූ DNA සහ
99.9% ගැළපීම
රහස් පරීක්ෂකයින් මගේ ගෙදරට
ගෙන එන්නේ කුමක් ද ?
වැරදිකරු
ඔයාට ඒක තේරුනේ නැද්ද?
මම රසිකයෙක්.
ඒක ගෞරවයක්.
කරුණාකර පඩිපෙළේදී ප්‍රවේශම් වන්න.
මම හිතුවේ හොඳ හැසිරීමක් තිබුණු මිනිස්සු ඔක්කොම
මැරිලා කියලා.
උන් ඔක්කොම මැරිලා.
මම දුර්ලභ භාණ්ඩයක්.
මම මෙහි සිටින්නේ  නඩු විමර්ශනය සඳහායි.
හන් යු-රා මහත්මිය ඝාතනය කරන ලද බව
ඔයා දන්නවනේ නේද?
රහස් පරීක්ෂක ලී කන්ග්-හ්යුන්
ඔව්
මම දන්නවා
අපි කාර්ය මණ්ඩලය
හමුවුණා .
මට මිස් බේක් සං-හී ගැන කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
සිද්ධිය වූ දිනයේදී
හන් යුරා මහත්මිය
- ඔයා පහරදීමක් කළා කියලා සාක්ෂි තිබුණා...
- ඔව්.
මම එයාට ගැහුවා.
ඇයි?
යූරා මගෙන් ඇහුවා.
මට ගහන්න කියන්න.
ජ්‍යෙෂ්ඨ
මම මොහොතකට ඇතුළට එන්නද?
ඔව්, එන්න.
ලබන සතියේ
ඔයා මට ගහන දර්ශනයක් මම රූගත කරනවා , ජේෂ්ඨතුමනි.
හහ්
මට කවදාවත් මූණට
ගහලා නැහැ .
ඔයාට මම මෘදු ලෙස පහර දෙන්න ඕනද?
ඔයාට බැරිද මට එක පාරක් ගහන්න?
ඔයා කියන්නේ රූගත කිරීම් නිසා එයා ගහන්න කිව්වා කියලද
?
යූරාගේ භූමිකාව
ඒ චරිතය මට විශ්වාසයෙන් යුතුව ඉදිරියට ගිය
චරිතයක් .
නමුත් ඔබ එය පළමු වරට උත්සාහ කරන විට,
එය හොඳින් ක්‍රියාත්මක නොවේ.
එය ඔබව පසුපසට හැකිලීමට සලස්වයි.
ඊට පස්සේ හැමදේම තිරයේ පෙන්නනවා.
මම බය වුණා කියන කාරණය
ඔහු පුදුමයට පත් විය.
එය කොහොම ද?
තරුවක් දැල්වුනා.
රූගත කිරීම් අතරතුර මම ඔයාට මෘදු ලෙස පහර දෙන්නද?
නැහැ, මට දැන් දැනෙනවා.
කරුණාකර මට තදින් පහර දෙන්න.
ඔහු නළුවෙකු ලෙස
නිවැරදි ආකල්පයක් තිබූ මිතුරෙකු විය .
ඉතින්, ඒකද ඔයා මාව සැක කළේ?
හන් යුරා මහත්මියගේ නියපොතු යට
බේක් සං-හී මහත්මියගේ DNA සොයාගෙන ඇත.
ඔබ එය පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද?
ආහ්
තේ එකක් බොන්න ඕනද?
ජ්‍යෙෂ්ඨ
මට මෙතන වද තියෙනවා.
ඔව්, කොහෙද?
හියර් යූ ගෝ
ආහ්, ලේස් නිසා තමයි.
මම පාවිච්චි කරන ආලේපනයක් තියෙනවා;
මම ඔයාට ටිකක් ආලේප කරන්න කැමතිද?
ඕ ඇත්ත.
වැදගත්ම දෙය නම්, ඔබ ලුහුබඳින්නා සොයා ගත්තාද?
ලුහුබඳින්නෙක්ද?
එක භයානක පුද්ගලයෙක්
ඉන්නවා වගේ පෙනුනා .
ඒක ගේ ඇතුලටත් ඇවිත් ඇති කියලා
මම බය වුණා .
ඉතින් ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
මම කිව්වා ඒක ඔයාම අල්ලගන්න කියලා.
ඔයා මේක පොලිසියට වාර්තා කරන්නේ නැද්ද?
අපි නිළියන්.
හොරෙක් ගෙට ඇතුළු වෙලා තියෙනවද
?
ඊළඟ වතාවේ, '
ඒ බොහෝ විට පෙම්වතෙක්, ලුහුබඳින්නෙක් නෙවෙයි'
මට ආරංචි වුනා ඇය ඔහුගේ දරුවෙක් එක්ක ගැබ්ගෙන ඉන්නවා කියලා.
තත්වය එන්න එන්නම වැඩි වෙනවා.
මට එය වාර්තා කළ නොහැක.
තරුවක් බවට පත් වූ යූරාට
එය විශාල බරක් වන්නට ඇත .
පෙර
මම චිත්‍රපටයක් රූගත කරමින් සිටි මිතුරෙකු
මම රිය අනතුරකින්
බරපතල ලෙස තුවාල ලැබුවා .
රූගත කිරීම් ආරම්භ වූ මුල් අවධියේ සිටි නිසා නළුවා ආදේශ කරන ලදී.
ඉන්පසු
මම [මිතුරා]
අනතුර ඊර්ෂ්‍යාව නිසා සිදු වූ බවට
කටකතා පැතිර ගියේය .
ඇත්ත වශයෙන්ම
මගේ යාළුවා විවාහක පිරිමියෙක්
එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වුවා .
අනතුර සිදුවන විට ඔවුන් දෙදෙනා එකට සිටියහ .
මට ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න කිව්වා, ඒ නිසා
මම නිකම්ම හිටියා.
ඔබ පක්ෂපාතීයි.
මම අහංකාර වුණා.
මම මේ වගේ කටකතා වලට රැවටෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
කෙසේ වෙතත්
මට ටික කාලෙකින් රස්සාවක් හම්බුනේ නෑ.
නළුවෙකුට
ප්‍රතිරූපය එතරම් වැදගත් වන්නේ එයයි .
එක පාරක් වැරැද්දක් කලොත්
ඒක නෙරපා හැරීමක්.
පාලකයා
දැන් සියලු වැරදි වැටහීම් ඉවත් කර තිබේද?
ඔව්, දැනට.
මම ඊළඟ වතාවේ ආවොත්
කලින්ම කියන්න.
නළුවා
මොකද මම සූදානමකින් තොරව එළියට එන්නේ නැහැ.
සමේ පටක ගැන ඔබ දන්නවාද?
ඒ සමඟම ආලේපන ද්‍රව්‍ය එළියට ආවාද?
වද ආලේපනය...
හරි හරී
ඇයි ඔයා හනම්සුව මේකට
ඇදලා දාන්නේ ?
නම්-සුට
භයානක දෙයක් බැඳී තිබෙනවා .
ඒක ආශාව නිසා කරපු අපරාධයක් වගේ.
ඔහු බාර් එකක
වැඩ කළ බවට කටකතාවක් ද පැතිර ගියේය .
එයාට හරිම කේන්තියි කියලා මිනිස්සු කියනවා මට ඇහුණා.
ඔහු මරණයට සුදුසු දෙයක් කරන්න ඇති.
නෑ, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, හරිද?
නිශ්චිත සැකකරුවෙකු සිටින අතර
ආයුධයේ ඇඟිලි සලකුණු හමු විය.
ඉක්මනට සුද්ද කරන්න බැරිද?
අපි මේක දිගට ඇදගෙන යන තරමට,
අපිට විවේචන එල්ල වෙන බව ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කිම් යොං-හ්වාන්.
ඒක වැරදිකාරයා නෙවෙයි වගේ.
කුමක් ද?
ඇයි?
කිසිදු චේතනාවක් නැත.
මේ සාක්ෂිය කුමක්ද?
ඔහ්, ඒක අහම්බෙන් වෙච්ච ඝාතනයක් නම්,
චේතනාව වැදගත්.
ඔහ්, හොඳයි, කරුණාකර තව ටිකක් ඉන්න.
ඒක අයාලේ ගියොත් ලොකු ප්‍රශ්නයක් වෙයි.
දින දෙකක්
ඒ තුළ නිගමනය කරන්න
කමක් නැහැ
මම ඔයාට උදව් කළේ නැහැ.
ඉතින් ඒක තමයි මට හිතෙන්නේ, අනේ මන්දා.
මම දන්නවා
කණ්ඩායම් නායක
අධිකරණ වෛද්‍ය ප්‍රතිඵල නිකුත් වී ඇත.
හන් යු-රා මහත්මිය මිය යාමට පෙර නැරඹූ
වීඩියෝවක් තිබේ .
එය කුමක් ද?
මම ඒක වලාකුළෙන් දැක්ක නිසා
මට ඒක සත්‍යාපනය කරන්න බැහැ .
වලාකුළුද?
ස්වයංක්‍රීය පිවිසුම සක්‍රීය කර නොමැතිද?
- ඔව්
- වලාකුළේ
ඔයාට වරෙන්තුවක් ගොනු කරන්න පුළුවන්,
මිනිස්සු.
වරෙන්තුවක් නිකුත් නොකෙරේ.
හරි හරී?
එයාලා එතනදි
හරියට සහයෝගයෙන් වැඩ කරන්නේ නෑ .
ඔවුන් එය කරන බව පැවසුවද, එයට බොහෝ කාලයක් ගතවේ.
මොකක්ද ඒ වීඩියෝ එක?
ඒක හනම්සුට සම්බන්ධද?
හැන් යු-රා මහත්මිය
කිව්වා එයා බෝම්බයක් දාන්න යනවා කියලා, හරිද?
මම ඔයාලා ඔක්කොම පුපුරවනවා.
දැනට cloud එකට
සහයෝගයක් ඉල්ලමු .
ඔව්
හනම්සු
- මම ඒක ටිකක් බලාගන්නම්.
- හරි.
ජින් යි-සු
අපි බලමු ඒ හොරා කවුද කියලා.
මෙය ශාලාවේ සහ පිවිසුමේ
පිටපතකි .
- ස්තූතියි
- ඔව්
ආහ්, මිස් හන් යුරාගේ තාත්තා එයාගේ ගෙදර ආවා වගේ .
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ළමා කාලයේ සිට
ඉතින් මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
මට ඕන වුණේ සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරන්න විතරයි.
වැරදිකරු
මට ආරංචි වුනා ඔයා නිෂ්පාදන සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා කියලා?
එය තවමත් නිශ්චිත නැත.
යූරාට ලුහුබඳින්නෙකු සිටීම
පිළිබඳ කතාව
ඔබ කවදා හෝ ඒ ගැන අසා තිබේද?
ලුහුබඳින්නෙක්ද?
ඔව්
එහෙම කෙනෙක් හිටියද?
අපි විවිධ හැකියාවන් විමර්ශනය කරමින් සිටිමු.
නළුවෙකු වූ දා සිට
ඔහුගේ මුහුණ දැකීම පවා දුෂ්කර විය.
මොකද මම හැම වෙලාවෙම කිව්වේ ඒක හරි කියලා
මම කිසිම දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මට නිතරම අමුතු දුරකථන ඇමතුම් ලැබෙනවා.
කෙනෙක් මැරුණා.
නොසැලකිලිමත් ලෙස කතා කළ බොහෝ දෙනෙක් සිටියහ.
යූරාට ආදරය කරන රසිකයන්
තවත් ඉන්නවා .
අපිටත් එහෙමයි.
අපරාධකාරයා
අපි ඒක අනිවාර්යයෙන්ම අල්ලගන්නවා.
ඔව්
ලස්සනයි නේද?
දැන්
මට ඒක දෙන්න බැරි වුණා.
මට ආරංචි වුනා මිස් හන් යු-රාට
ලුහුබඳින්නෙක් ඉන්නවා කියලා?
ඔව්
ඒ හනම්සු.
පළමු වරට වාත්තු කිරීමේදී
යූරා නිර්දේශ කළේ හනම්සු ය.
හොඳයි, කෙසේ වෙතත්, අපි කෘතඥ වෙනවා.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට යූරා එක්ක යාළු වෙන්න ඕන වුණා.
ඔහු නිතරම හමුවීමට ඉල්ලනවා.
අපි එකට වැඩ කළ යුතු නිසා
මම කාරුණිකව ප්‍රතික්ෂේප කළා, නමුත්
අපි ආලය කරනවා වගේ.
මම ඡායාරූපයක් උඩුගත කරනවා.
ඒක නිසා හනම්සුගේ රසිකයෝ
මම යූරාට ගොඩක් පහර දුන්නා.
මුල් පිටුවේ දැන්වීම් පුවරුවේ
සිය ගණනක් ද්වේෂසහගත අදහස් පළ කර ඇත.
අමුතු ලියුම්ත් එනවා.
දේවල් මේ විදියට සිද්ධ වෙලා තියෙන නිසා,
ආලය කළ යුතුයි කියලා හනම්සු යෝජනා කළා.
ඔහු නිවේදනය කරන බව පැවසීය
මම මත්පැන් පමණක් පානය කළහොත්
මම කෙටි පණිවිඩ දුසිම් ගණනක් යැව්වා.
මට යූරාගේ දුරකථනයෙන්
එවැනි කිසිදු වාර්තාවක් හමු නොවීය .
ආහ්
මම...
මම මගේ දුරකථනය වෙනස් කළා.
ආ, ඒ...
මම කෙටි පණිවිඩ සංවිධානය කළා.
උවමනාවක් වුනොත්
මට පසුව නඩු පැවරීමට සිදුවනු ඇතැයි මම බිය විය .
යූරා, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ආහ්, ඇයි ඔයා මාව මගහරින්නේ?
මට තේරෙන්නේ නැති නිසා.
ඔයා මට වෛර කරනවද?
ඇයි ඔයා දිගටම උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
ඇයි ඔයා මාව නොදැක්කා වගේ රඟපාන්නේ?
ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
උත්තර දෙන්න, දුරකථනයට උත්තර දෙන්න.
ආහ්, අවජාතකයා, මගුලක්
අපි ඒ සියල්ල හෙළි කළ යුතු බව යූරා පැවසීය.
කෙසේ වෙතත්
මම ඔහුව නැවැත්තුවා.
මොකද මේ වගේ දෙයක් එළියට ගියොත්
යූරාට රිදෙයි.
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
මොකද පූජකවරිය කිව්වා මේ අවුරුද්දේ එයාගේ බර වැඩි වුණා කියලා
මම ඔයාට පරිස්සම් වෙන්න කිව්වා, නමුත්
මම හිතුවේ ඒ හනම්සු කියලා
, නමුත් ඇත්තටම මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔහු මැරෙයි කියලා.
පූජකවරිය?
සල්පුරි ගට් අපේ චිත්‍රපටයේ එන නිසා
ඔහු උපදෙස් ලබා දෙන කෙනෙක්.
ඔයා ඇත්තටම නිර්භීතයි.
ඔහ්, ඒ වගේම, ඕනෑම අවස්ථාවක
ඔබ යූරා ගැන මරණ පරීක්ෂණයක් කළාද?
ඔව්
මොකද ඒක මිනීමැරුම් නඩුවක්.
මම මෙතන නියෝජිතයා.
මම දැන් යනවා.
වාසනාව.
යුරා
එය නළුවෙකු බවට පත් කිරීමේ තත්වයයි.
එයා මගේ උසස් පාසලේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
පවුලේ අයටවත් ඒක කරන්න බැරි වුණා.
මොකද මම මගේම අයියාට වඩා හොඳට එයාව බලාගත්තා.
අපට අවමංගල්‍යය
පැවැත්විය හැක්කේ කවදාද ?
හැන් නම්-සූ වැරදිකරු විය හැකිද?
කෙසේ වෙතත් , ඔහු ශක්තිමත්ම අභිප්‍රේරණය ඇති
පුද්ගලයාය .
මම රාත්‍රී 10:25 ට
හෝටලයේ හිටියා .
10:30 ට කට්ටලයේ පෙනී සිටියේය
එය භෞතිකව කළ නොහැකි දෙයකි.
වෙන කෙනෙක්ට ඒක කරන්න දුන්නොත් මොකද වෙන්නේ?
මේක හෙළිදරව් වුණොත් රංගන ජීවිතය ඉවරයි.
ඇත්තටම විශ්වාසවන්ත කෙනෙක් ඒක කරන්න
ඇති .
නමුත් එහෙනම් ඒක කට්ටලයක් වුණේ ඇයි?
අහම්බෙන්
සිදු වූ බව මවාපාමින්
එම අවස්ථාවේ දී, ඔවුන් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කිම් යොං-හ්වාන් සැකකරුවෙකු ලෙස ඉලක්ක කළහ.
ඒකට කිසිම හේතුවක් නැහැ නේද?
යූරා නැරඹූ වීඩියෝව ඔබට හමු වුවහොත්
එය ස්ථිර වනු ඇත.
ඔයා ආවද?
ඒ මිස් හන් යූරාගේ විලා එකේ සීසීටීවී එක.
පිවිසුම් ප්‍රදේශය සහ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය
- අපි ඒක කොටස් දෙකකට බෙදලා බලමු
- ඔව්.
හනම්සු කවදාවත් සම්බන්ධ වෙලා නැහැ.
අහ්
ඇවිත් ගියේ
හන් යු-රා මහත්මිය සහ කළමනාකරු පමණයි.
ඔයාට හරි ද?
හේයි!
හේයි
අපරාදේ, හේයි,
ඔයා මට ඉක්මනට යන්න දෙන්න ඕන !
අහ්?
මට දැන් පිස්සු හැදෙනවා වගේ!
එය විමර්ශනය වෙමින් පවතී, එබැවින් කරුණාකර රැඳී සිටින්න.
මොකක්ද, මොකක්ද, ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ
, අවජාතකයා?
හේයි, තෝ, අවජාතකයා
ඔයා මාව මෙතන සදහටම හිර කරලා තියන්නද හදන්නේ
, නේද?
මහතා.
ඔයා, ඔයා, ඔයාට මතක නැද්ද?
මධ්‍යම පාසලේ සිට, මම, මහත්මයා.
ඔයාගෙ පැත්තෙ තියාගන්නවා නේද?
කිම් යොං-හ්වාන්
එයින් ඉවත් වන්න
ආහ්
අහ්, සමාවෙන්න,
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
ආහ්, ඇයි මම මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
ආහ්, මට පිස්සු හැදෙනවා වගේ
. මට සමාවෙන්න.
මම එහෙම කළේ මට හොඳටම මහන්සි නිසා.
ලී සූ, ලී සූ,
දැන් මාව එළියට ගන්න.
මට දැන් පිස්සු හැදෙනවා වගේ දැනෙනවා.
මට ගොඩක් අමාරුයි,
කරුණාකරලා මාව බේරගන්න, ඇත්තටම.
මට පිස්සු හැදෙනවා, ඇත්තටම.
ආහ්, සහෝදරයා
ඔයා කෑව ද?
මම කලබල වෙලා හිටපු නිසා ආවා.
මම හොඳින්.
නැත
ඒක හරි නෑ.
මට ගෙදර යන්නවත් බෑ.
හා, ඇත්තටම
මට කතාව ඇහුණා.
මමත් ඒ කාලේ තරුණයි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එහෙම දෙයක් තියෙනවා කියලා.
මටත්
මම කිසිවක් නොදැන ජීවත් වුණා.
ලී සු-යා
පියා
මට වැඩිය තරහ වෙන්න එපා.
කිසිම විදිහක් තිබුණේ නැහැ.
හාහ්?
ඇත්තටම ක්‍රමයක් තිබුණේ නැද්ද?
අවුරුදු 25ක් වෙනවා සහෝදරයා.
ඔයාට මට කියන්න අවස්ථාවක් ලැබුනේ නැද්ද?
මට තවත් කේන්ති යන දේ තමයි
මම ඇත්ත දන්නවා.
එහි තේරුම එය වැලපීමට කාලය ගත කළ බවයි.
ඔයා මාව විශ්වාස කළේ නෑ නේද?
මගේ පියාට, මම
මොකද එයා පොඩි ළමයෙක් නිසා.
අමුතු යාළුවෙක්
හේතුව ගැන හිතන්න එපා කිව්වා.
ඒක හරියන්නේ නෑ.
මට දැනගන්න ඕන
මම ඒ තේරීම කළේ ඇයි?
එහෙම හිතන්න එපා.
හාහ්?
ඔයාට තුවාල වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් මම හිතන්නේ මට යම් කාලයක් අවශ්‍යයි.
කෙසේද
ඔබට බල කණ්ඩායමෙන් ඉවත් වීමට අවශ්‍යද?
මම ඔයාට කියන්නම්.
නැත
අඩුම තරමින් මම ඒක නොකළොත්
මට ඒක දරාගන්න බැරි වෙයි කියලා මට හිතෙනවා .
එය යන්ග්වාන් හා සම්බන්ධ කාරණයක් ද වේ.
ඔයාට අමාරුවක් තියෙනවනම් ඕනම වෙලාවක මට කියන්න.
ඔයා දන්නවද මම ඔයාගෙ පැත්තෙ කියලා, හරිද?
ඔයා දන්නවා ද
අපි කමු
මේ කෑමට ස්තූතියි.
ඕ, ඊල්
ඒක හොඳ නැහැ.
හනම්සු
අපි ආරක්ෂක කණ්ඩායමක් එක්රැස් කරනවා.
ආරක්ෂක කණ්ඩායම?
හහ්
ඔබ දැනටමත් නඩු විභාගයට සූදානම් වෙනවාද?
හන් නම්-සූ වැරදිකරු නම්
මම ඔයාලා ඔක්කොම පුපුරවනවා.
- යූරා තර්ජනය කරනවා
- හේයි, හේයි!
පරිපූර්ණ අලිබියක්
නිර්මාණය කිරීමෙන් පසු
වෙනත් කෙනෙකුට එය කිරීමට සැලැස්වීමෙන්
එයාලට එයාව මරන්න තිබුණා.
සහතික කර ගැනීමට මට වීඩියෝව පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය වනු ඇත .
වාව් වාව්
මට වලාකුළෙන් විද්‍යුත් තැපෑලක් ලැබුණා.
භාරව සිටින පුද්ගලයා පවසන්නේ ඔවුන් යූරාගේ රසිකයෙක් බවයි.
ඔක්තෝබර් 14 වන දින විවෘත කරන ලද මුළු ලිපිගොනු දෙකක් තිබේ .
කෙසේ වෙතත්, ගොනුව මකා දමා ඇති
බැවින්, නම පමණක් පරීක්ෂා කළ හැක.
කරුණාකර වැරදිකරු අල්ලා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
ගොනු නාමය පමණක් ඉතිරිව ඇත.
ඒක දිනය සහ වේලාව වගේ පේනවා.
මේ සිද්ධිය වෙච්ච දවස නේද?
මේ වෙලාවේ මිස් හන් යු-රා
රූගත කිරීම් කරමින් හිටියා නේද?
රූගත කිරීම් අතරතුර
කවුද මොකක්ද ෆොටෝ එකක් අරන් යැව්වේ ?
හහ්? මොහොතක් ඉන්න.
එච්.සී.වී.
මිස් හන් යූරාට බල්ලෙක් ඉන්නවද?
යූරා ඇති දැඩි කළ බල්ලා
ගිය අවුරුද්දේ මැරුණා කියලා මට ආරංචි වුණා.
එවිට
ඇයි?
නැහැ, යූරාගේ කාමරයේ
ගෙදර කැමරාවක් තිබුණා .
එය චලනයක් ඇති විට
ස්වයංක්‍රීයව පින්තූර ගන්නා ආකෘතියකි .
අපේ ගෙදරත් එකක් තිබුණා.
ඔයා මට කිව්වා ඔයා හිතුවේ ලුහුබඳින්නෙක්
ඉන්නවා කියලා .
ලුහුබඳින්නෙකු අල්ලා ගැනීමට ඔවුන් එය සවි කළ බව පෙනේ.
කියුං-ජින්, අපි විලා එකේ සීසීටීවී එක බලමු.
- ඔව්
- ශාලාව
මම කළමනාකරුද?
සමහරවිට යූරා යමක් ඇණවුම් කළාද?
අපි තව එකක් බලමු, ඔක්තෝබර් 9 වෙනිදා
ඔක්තෝබර් 11
මම කළමනාකරුගෙන් අහන්නම්.
ඇත්තටම එච්චර ගානක් ඉන්නවද?
නැහැ, මූලික වශයෙන්
රූගත කිරීම් අතරතුර කළමනාකරු
තම තනතුරෙන් ඉවත් නොවේ .
ඒ
මම යූරාගේ ගෙදරට හොරෙන් රිංගනවා.
හන් යු-රා මහත්මිය ඒ බව දැන සිටියා නම්
ඒක අහම්බෙන් මරන්න හේතුවක් වෙයිද?
සිද්ධිය වූ දිනය වෙත ආපසු යන්න.
රාත්‍රී 11 න් පසු
වූ සං-තේ වැරදිකරු නම්
ඔවුන් එහි ගියේ සාක්ෂි විනාශ කිරීමටයි.
උදාහරණ වශයෙන්
SD කාඩ් එකක් වගේ දෙයක්ද?
හහ්
හේයි, අපි එයාව මෙතනට ඇදගෙන ගිහින්
මොනවද කරන්න හැදුවේ කියලා අහමු.
දැන් අපේ අතේ කිසිම දෙයක් නැහැ.
මම එයාව මේ විදියට මෙහෙට ගෙනාවොත්...
එය එන්නතක් ලබා දීමට වඩා වෙනස් නොවේ.
මොන වගේ එන්නතක්ද?
ස්ථිර සාක්ෂි නොමැතිව
ඔබ ඔවුන්ව ගෙනැවිත් නිදහස් කළහොත්
එහි තේරුම වඩාත් පරිපූර්ණ තර්කනයකින්
සන්නද්ධ වීමයි .
ආහ්, ඒක හරි, එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
අපි මුලින්ම වූ සං-ටේගේ ගෙදර යමු.
කරුණාකර හන් යූරාගේ නිවසේ SD කාඩ්පතක් තිබේදැයි පරීක්ෂා කරන්න.
- ඔව්
- අපි යමු.
ඒක ඇතුලේ තියෙනවා.
එය පැහැදිලියි.
දොර ඇරලා තිබ්බනම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
ඇතුලට කඩා වදින්න හිතන්නවත් එපා.
කඹයෙන් බහින්න හිතන්නවත් එපා.
අහෝ දෙවියනේ
ස්වර්ගය උදව් කරයි
ජනාධිපති?
හහ්? අහම්බෙන් හරි
හන්සු සමූහය?
ඔයා දන්නවා ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ආහ්, එහෙනම් සංවාදය ඉක්මන් වෙයි.
ඒ, යොංජියොන්ග් ඔෆිසෙටෙල්
මම ප්‍රතිකාර කරන්නම්.
මොකක්ද? ඒ
එහි වටිනාකම වොන් බිලියන 12 කි.
ඇත්තටම? ෆු, ඒක ලාභයි.
ඒක හොඳයි නේද?
මට ඇතුලට ගිහින් බලන්න ඕන.
ආහ්, කරුණාකරලා මට එක ගෙයක් විතරක් පෙන්නන්න.
කාමරය 301
- එතන හිස් කාමරයක් තියෙනවා, ඉතින්...
- එන්න.
ඔයාට ගොඩක් චේබෝල්ලා මුණගැහිලා නෑ වගේ
නේද?
අපි ඉන්නේ.
මට අමුතු පුරුද්දක් තියෙනවා.
මට ඒ ළඟින් යනකොට හිනයක් ආවම
මම ගොඩනැගිල්ලක් මිලදී ගන්නවා, ඔයා දන්නවද?
නැහැ, මම ඒ කාර්යාල කාමරය ළඟින් යමින් හිටියා .
301 අංකය
මට හැඟීමක් ඇති කරනවා.
මම ඒ තැන දිහා බැලුවොත්, මම ජීවත් වෙනවද නැද්ද කියලා
මට තේරෙයි .
මේ වගේ දෙයක්, ඔව්.
ආහ්, ඔයා ගිය පාර අපිව සම්බන්ධ කරපු නිසා,
මට කුලී නිවැසියාගේ අංකය තියෙනවා...
අනේ, ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
මම කාර්යබහුලයි.
මට ගුවන් යානයක යන්න වෙනවා.
මම කිව්වා මට තියෙන්නේ විනාඩි 5යි, විනාඩි 5යි කියලා.
ඔහ්, එහෙනම් මම මොකද කරන්න ඕන...
ඔයා ළඟ තමයි මාස්ටර් යතුර තියෙන්නේ, නේද?
ඒ දෙවියෙක් වගේ ඉඩම් හිමියා ඒක ඔයාට භාර දුන්නා නේද?
හරි, ඔයා කැමති නම්,
මම බිලියන 12ක් වහාම දාන්නම්.
දැන්ම වෙඩි තියන්න, දැන්ම වෙඩි තියන්න.
කරුණාකර මෙතන සෝදිසියෙන් සිටින්න.
විනාඩි 5 යි
අනේ දෙවියනේ, මම හොඳටම බය වුණා!
විකෘති අවජාතකයා, මහත්මයා.
මේ සියල්ල කුමක්ද?
වූ සං-ටේ යනු කළමනාකරුවෙකු පමණක් නොවේ.
ඔහු විකෘති පිස්සෙක් බවට සාක්ෂි
ඔහ්, මම ඒක බලලා රස වින්දා.
ආහ්, එහෙනම් කොන්ත්‍රාත්තුව ගැන මොකද...
මේක හරියන්නේ නෑ, ගෙදර හරිම අඳුරුයි.
ඊළඟ වතාවේ හොඳ දෙයක් හොයාගත්තොත්
කරුණාකර මාව සම්බන්ධ කරගන්න .
ඔව්?
සම්බන්ධතා...
ම්ම්, ඔයා මට ව්‍යාපාරික කාඩ්පතක් දුන්නේ නැද්ද?
ජුන්යොං,
කරුණාකර වූ සංග්ටේ කොහෙද කියලා සොයා බලන්න .
අහ්
ඇත්තටම මම ඒක බලාගෙන හිටියා.
මම පොලිස් නිලධාරියෙක්.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
ඇවිත් ගිය පුද්ගලයා
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කළේ?
ඒ මිනිහා
ඔයා කෙරුවේ කුමක් ද?
ලේ ගඳ අධික ලෙස දැනුනි.
අනුස්මරණ සේවාවක් පැවැත්වීමට
කොපමණ මුදලක් වැය වේද කියා ඔහු මගෙන් ඇසුවා .
ආව්!
කළමනාකරුවෙකුට
එවැනි දෙයක් කළ හැක්කේ කෙසේද?
මේකෙන් කිසිම දෙයක් හරියන්නේ නැහැ.
ඒක එයා හොරෙන් ලුහුබඳින්නෙක් කියලා ඔප්පු කරන්න විතරයි.
ඒක මිනීමැරුමක් කියලා ඔප්පු කරන්න බෑ.
ඔවුන් පාපොච්චාරණය නොකළහොත්
මම මේකට පාපොච්චාරණය කරන්න ඕනද?
මට ආයෙත් රූගත කිරීම් පටන් ගන්න වෙනවා.
හැමෝම ආවාද?
අවාසනාවන්ත සිදුවීමක් සිදු විය, නමුත්
අපි නැවත රූගත කිරීම් ආරම්භ කරන්නෙමු.
හේයි, ඔයා ගැන මොකද, යූරා?
ආහ්,
මට ස්ටෑන්ඩ්-ඉන් එකක් පාවිච්චි කරන්න සිද්ධ වුණත් චිත්‍රපටිය ඉවර කරන්නම වෙනවා .
මම හිතන්නේ ඒක අපේ යුතුකමක්.
නිසැකවම
එහෙනම් හෙට ආයෙත් රූගත කිරීම් පටන් ගමු .
ඔහ්, තව එක දෙයක්.
ඔබ සැමට
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
- ආහ්, සහකාර අධ්‍යක්ෂකතුමා ඇවිත්.
- ඔව්.
- ආ, අධ්‍යක්ෂකතුමා මෙහෙද?
- ආ.
ඔහ්, කළමනාකරු ආවා.
හැමෝම ආවා නේද?
ඉතින්, අද අපි
යූරා සඳහා
අපි මෙහි රැස්ව සිටිමු.
රූගත කිරීම් නැවත ආරම්භ කිරීමට පෙර
මම අනුස්මරණ සේවාවකට සූදානම් වෙමින් සිටිමි.
තවමත් මෙහි
යූරාගේ ආත්මය
ඔවුන් කියනවා ඒක බැඳලා කියලා.
අපි
යූරාගේ ආත්මය
මම හිතන්නේ එය නිදහස් කළ යුතුයි.
රොටියක් ආවා, සහ
1 කණ්ඩායම අමුතු වෙලා.
කට වහගෙන බලාගෙන ඉන්න.
දැන් හැමෝම ඇස් පියාගන්න.
ඔබේ හදවතින්
යූරාට කතා කරන්න
මංමුලා සහගත ලෙස
ඉතා අවංකව
මට වරදක් දැනෙනවා.
මම මැරෙන්න ඕනේ ඇයි?
එතරම් තරුණ හා වටිනා තරුණයෙක්
මට වරදක් දැනෙනවා.
ඇය ඇගේ පියාගේ ලස්සන දියණියයි.
ඔහු ආදරණීය නළුවෙක් විය
මම ඒ පුද්ගලයාව විශ්වාස කළා.
මම විශ්වාස කළ සහ විශ්වාසය තැබූ
පුද්ගලයා
ඔයා මාව මැරුවා.
ඔයා කියන්නේ ඒ කෙනා
මෙතන ඉන්නවා කියලද?
මෙතනින් එළියට එන්න.
ඔයා කියන හැමදේම මම අහගෙන ඉන්නම්.
මෙහේ එන්න
ඔයා මෙතන ඉන්න හොඳ නෑ.
අපි එකට යමු
මෙහේ එන්න
මම ඔබේ දුක්ගැනවිලි විසඳන්නම්.
අහෝ මගේ දෙවියනේ
මොකක්ද අවුල? ඒක බයයි.
ඒ මොකක්ද? ඔයාට මොනවද පේන්නේ?
ආ, ආ, නෑ.
ඔප්පා
කරුණාකර මට සහාය වන්න
- යූරා
- මට උදව් කරන්න
ඔයාට හරි ද?
මට ගොඩක් වේදනාවක් දැනෙනවා.
කරුණාකර මට සහාය වන්න
ඔයාට හරි ද?
යූරා, මට සමාවෙන්න.
මම වැරදියි
මට සමාවෙන්න, යූරා.
ඇයි ඔයා මට එහෙම කළේ?
යුරා
මම ඔයාට ආදරේ කරපු නිසා, මම ඔයාට ආදරේ කරපු නිසා ඒක කළා.
යූරා, මම ...
හේයි, ඇයි ඔයා මට එහෙම කළේ?
මම...
මේ ලෝකේ කාටත් වඩා
මම ඔයාට ආදරෙයි !
යූරා, ඔයා නියම වැඩක් කළා.
ඔයා කෙලින්ම ගෙදර යනවා නේද?
ඒ ඔයාද අප්පා?
අහ්?
මගේ ගෙදරට ඇවිත් එළියට ආවේ
විකෘති කෙනෙක් වගේ හැසිරුනේ ඔයාද?
කවුරුහරි ගෙට කඩා වදින බව මට හිතුන නිසා
මම කැමරාවක් සවි කළා .
ඒ සියල්ල අල්ලාගෙන ඇත.
ආ, ආ, ඒ...
මම ඔයාට වාර්තා කරන්නයි යන්නේ.
යුරා, යුරා
- යූරා, යූරා
- මේක අතහරින්න, මේක අතහරින්න
විනාඩියක් ඉන්න, විනාඩියක් ඉන්න
, ඔහ්, විනාඩියක් ඉන්න
මහන්සි වෙන්න එපා, හරිද?
හේයි, මම කියන දේ අහන්න, සහෝදරයා, හරිද?
ඔහ්, කොහොම හරි
අපි විවාහ වෙන්න යනවා නේද?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ආහ්, ඔයා
ඔයා දන්නවනේ ඒක ඉස්සර කොහොමද කියලා.
මට තිස්පහ විතර විවාහ වෙන්න ඕන.
ඔහ්, මම මුළු ගෙදරම අලංකාර කළා.
ආහ්, ඒත්
මම පරිස්සම් වෙනවා මොකද පෙම් සබඳතා කටකතා පැතිරෙයි කියලා මට බයයි.
විවාහය
ඒ ප්‍රතිවාදියා ඔයා නෙවෙයි නේද?
ඔහ්, යූරා
නෑ, ඔයා මගේ ඇස් දිහා බලාගෙන එහෙම කිව්වා.
මට විවාහ වෙන්න ඕන.
ඔයාට පිස්සු ද?
ළමයා
ඔහ්, මමත් හනම්සුව ප්‍රතික්ෂේප කළා කියන එක ගැන
ආහ්, ඒ මම නිසා.
ඔබ
ඇත්තටම ඔයාට පිස්සුද?
යූ, යූරා,
මට තේරෙනවා, මට තේරෙනවා, නිදාගන්න...
යූරා,
ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයාට බොරු කියන්න එපා .
මාව අතාරින්න, පිස්සු විකෘති අවජාතකයා
අහෝ මගේ දෙවියනේ
ආහ්, ඇයි ඔයා මාව පාවා දුන්නේ?
ආහ්, ඇත්තටම.
ආහ්, ඒක හරි.
හේයි, මම ඔයා වෙනුවෙන් ජීවත් වුණා.
ඔයා දන්නවද ඔයාව නළුවෙක් කළේ මම තමයි.
ඇයි, ඇයි, ඇයි!
ඇයි!
ඇයි
වූ සං-තේ මහතා
අපි මිනීමැරුමකට සැකපිට හන් යු-රා මහත්මිය අත්අඩංගුවට ගන්නවා.
- ඔව්?
- මට නිදහසට කරුණක් කියන්න අවස්ථාවක් තියෙනවා.
අත්අඩංගුවට ගැනීමේ නීත්‍යානුකූලභාවය පිළිබඳ සමාලෝචනයක් සඳහා ඔබට අයදුම් කළ හැකිය.
ඔබට නොසැලකිලිමත් ප්‍රකාශ කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළ හැකිය.
කපන්න!
අලුත් හරි!
ඒක පරිපූර්ණයි නේද?
අපි හැමෝම එකා වගේ එකතු වෙලා
වැරදිකරු අල්ලගත්තා! *අත්පොළසන්*
ආහ්, ඇත්තටම
මම ඔයාට උදව් කරන්නද?
ඒ ඇති.
ඇත්තටම
ආහ්,
ඔයා හොඳ නළුවෙක්. නළුවෙක් වෙන්න ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
එය ශබ්දාධිකයි
මම සොම්බි චිත්‍රපටියට
ආයෝජනය කරන්නම් නේද?
සහෝදරයා, අද නියමයි.
පාන්!
පාන්, පාන්!
හේයි, ඔයා කොහොමද මේ ඉටිපන්දම හැදුවේ?
- ඉටිපන්දම් එළිය?
- ඔව්, ඒ සියල්ල ක්ෂණිකව නිවී ගියා.
මම ඒක කළේ නැහැ.
- මම යනවා, මම යනවා
- හියුන්ග්, හියුන්ග්, හියුන්ග්, අපි එකට යමු.
ඔයාගේ ඇඳුම් එහෙම හැරුනේ ඇයි?
ඔව්?
ඔයා එයාව මැරුවට පස්සේ
ඇඳුම් මාරු කළේ ඇයි ?
ආහ්
ආහ්, මොකද ඒක අපිරිසිදුයි.
ආහ්, මම හොඳට අඳින්න ඕනේ.
ඡායාරූපයෙහි ග්‍රහණය කරගත් අවසාන පෙනුම මෙයයි.
අද ඔබ කළ වෙහෙසට බොහොම ස්තූතියි .
ආහ්, ඔන්න එහෙනම්.
නමුත් සමහරවිට
යූරා ඇත්තටම කලින් ආවද?
මට ඇත්තටම ඒ ගැන කුතුහලයක් නැහැ.
ඔබේ ඇස් දුකෙන් පිරී ඇත.
ඒ...
බොහෝ කලකට පෙර මියගිය අය පවා
අපිට ආයෙත් හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයාගේ අම්මව හොයන්න ඔයාට වයස කීයද ?
ඔයාගේ අම්මා
හැම කරදරයක්ම ඈත තැනක දාලා ගියා.
ඉතිරි පුද්ගලයා දිගින් දිගටම කතා කරන්නේ නම්,
ආත්මයට නිසි ලෙස විවේක ගත නොහැක.
එය පිළිගන්න
ඔබේ හිසෙහි ප්‍රශ්න
කවදා හරි දවසක ඔයාට උත්තරේ හම්බෙයි
ඔබ සඟවා තැබූ එක
මම මුලින්ම රසකැවිලි සොයා ගත යුතුයි.
මේවා හන් යු-රා මහත්මියගේ දේපළයි.
ඔයාට ස්තූතියි
යූරා ගැන සැලකිලිමත් වන බොහෝ දෙනෙක් සිටිති.
රහස් පරීක්ෂක
අනේ පැටියෝ, ඔයා ගොඩක් කරදර මැදින් යනවා ඇති.
සමාවෙන්න, මොහොතක් ඉන්න, අපිට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා හැමදේම දන්නවා කිව්වෙ නැද්ද?
කුමක් ද?
නෑ, ම්ම්, මම... යුරා...
මම ඔයා පස්සෙන් පන්නගෙන ආවා.
කරුණාකරලා ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න
බැරිද ?
ඒක එළියට ආවොත්, මට ඇත්තටම ඒක ඉවරයි.
ඒක මගේ වගකීමක් නෙවෙයි.
ඇත්තටම,
ඇයි ඔයා එයාව ලුහුබැඳ ගියේ?
ලොකු තරුවක්.
ඔයාද ලුහුබැඳලා ගියේ?
ආහ්
ඔයා ආවද, ජ්‍යෙෂ්ඨයා?
දිගු ගමනේදී ඔබ දැරූ වෙහෙසට ස්තූතියි.
නෑ, ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි,
කරුණාකර පැත්තකට වෙන්න.
මෙච්චර වෛරයක් ආවත් යූරා
තමන් ගැන පැහැදිලි කරන්නේ නැද්ද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ
නෑ,
බොරුවට හදපු පරාජිතයා, මේක අල්ලන්න ඔයාට කොහොමද හයියක්? ඔයාට පිස්සුද?
මම ඔයාට ගැහුවේ ඇයි කියලා ඒ වාර්තාකරුවන්ට කියන්න ඕනද?
බලාගෙන ඉන්න.
- මම... ඔයා...
- ගිහින් උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඔයා මට ගැළපෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
ප්‍රතික්‍රියාව දරුණු වනු ඇත.
ඒකට කමක් නෑ.
මම සාමාන්‍යයෙන් අන්තර්ජාලය බලන්නේ නැහැ.
පැමිණිල්ලක් ගොනු වුවහොත් කරුණාකර මාව සම්බන්ධ කරගන්න.
මම ඔබව හොඳම නීතිඥවරයා සමඟ
සම්බන්ධ කරන්නම් .
මම ඔයාට කිව්වා එයාට හොඳ පුරුදු තියෙනවා කියලා.
අනේ මන්දා, ඒක නියමයි.
අනේ මන්දා
සැබෑ වැරදිකරු අල්ලා ගැනීම
හොඳයි, නමුත්
ඒක හොඳයි.
එක ප්‍රශ්නයක් ඉතිරිව ඇත.
කුමක් ද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කිම් යොං-හ්වාන්
මම සෙට් එකේ
නිදාගත්තේ ඇයි?
හේයි, මෙතන, මෙතන, ඔයාව අල්ලගත්තා නේද?
ඔයාව අල්ලගත්තා, ඔයාව අල්ලගත්තා, හහ්?
කරුණාකර එය විවෘත කරන්න.
හේයි, කරුණාකරලා ඒක අරින්න.
ඒක අරින්න, අරින්න, අරින්න, අරින්න.
ඉක්මන් කරන්න
ඉක්මනට එන්න, ඉක්මනට එන්න.
හේයි, අපේක්ෂා කළ පරිදිම, මගේ මිතුරා ජින් යි-සූට
ඇත්තටම ඕනෑම දෙයක් කළ හැකියි.
ඔව්,
බොහොම ස්තූතියි.
හේයි, ඒයි, කවුද වැරදිකරු, ලී සූ?
හන් යුරා මහත්මියගේ කළමනාකරු
ආහ්, ඇත්තටම?
වාව්, මම හිතුවේ නැහැ ඒ මිනිහා ඒ වගේ කියලා.
ඔහු නියම පිස්සෙක්.
හේයි, ලී සූ,
මට ඔයා ගැන ඇත්තටම ආඩම්බරයි.
ඔයා නැත්නම් මේ පාර මම හොඳටම රැවටිලා.
මේ වතාවේ නිසි පරීක්‍ෂාවක්
කර මත්ද්‍රව්‍ය ගැනීම නවත්වන්න.
ආහ්, මේ අවජාතකයා
හේයි...
හේයි, අතහරින්න, අතහරින්න,
අතහරින්න, අවජාතකයා
හේයි, ජින් යි-
සූ, අහන්න!
මේ තාක්
මම කවදාවත්, කවදාවත්, කවදාවත් ඔයාව මගේ යාළුවෙක් කියලා හිතුවේ නැහැ.
සල්ලි නිසා මම එතනම නතර වුණා.
අහ්
දන්නවා
මටත් තනිකම දැනුණු නිසා මම ඔයාව මගේ ළඟ තියාගත්තා.
දැන්වත් ඔයා සැබෑ යාළුවෝ හොයාගන්න ඕනේ.
තවම ප්‍රමාද නැහැ.
කිසිම හේතුවක් නොමැතිව ඔබේ පැත්තේ සිටීම
ඒ වගේ මිනිස්සු ඉන්නවා.
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, මොහොතක් යන්න දෙන්න.
යන්න දෙන්න
ලී සු-යා
හේයි, අවජාතකයා, හේයි!
ජින් යි-සු!
මම ගෙදර යනවා.
අපිරිසිදු හා පැරණි මෝටර් රථයක් පැදවීම
එකට යන්න කැමතිද?
මම ඔයාව හෝටලයට එක්කන් යන්නම්.
ආහ්, ඉක්මන් කරලා ඇතුලට එන්න.
මගේ අම්මා හරිම කාර්යබහුල කෙනෙක්.
මගේ ළමා කාලය
ටිකක් වෙහෙසකරයි, ඔයා දන්නවද?
මම ගෙදර යනකොට හැමදාම අමුත්තන් ඉන්නවා.
දවස පුරාම දුරකථනය අල්ලාගෙන සිටීම
ඔවුන් විසඳීමට මෙතරම් කාර්යබහුල වන්නේ කුමක් දැයි මට කල්පනා වේ.
ඉතින් මම
එහෙම ජීවත් වෙන්න යන්නේ නැහැ, නමුත්
මට මේ පාර විතරක් ඕපදූප කියන්න වෙයි.
ඔබ කලින් පදිංචියට ගිය පසු
ඔයා කිව්වා හොඳ මතකයන් ආපහු එයි කියලා.
නමුත් දැන් මම මේ ගෙදරට ආපහු ආවාට පස්සේ
හොඳ මතකයන් මට නැවත නැවතත් එනවා
මම ඔයාගේ අම්මව දන්නේ නැහැ,
ඔයාගේ ළමා කාලයත් මම දන්නේ නැහැ, නමුත්
මම හිතන්නේ තවත් හොඳ මතකයන් ඇති.
සහ
ඔබ පිටත නම්
ඔබේ හැඟීම් නිරාකරණය කිරීම වඩා දුෂ්කර වනු ඇත.
කාර් එක ආයෙත් අපිරිසිදු වුණා.
ආයෙත් මේ මොකක්ද?
සන්ඩේ ද?
මොකද මට බැන වදින්න
කෙනෙක් නෑ.
කාර් එක අමාරුවෙන් යනවා.
අපි යමු
මුල් පිටුව
මම යන්නම්
ආහ්, ඔක්කොම ඉවරයි.
හහ්? ඒක ගොළුබෙල්ලෙක්.
ගොළුබෙල්ලා
ලී සූ
ඇත්තටම හොඳට චිත්‍ර අඳිනවා.
හහ්
ඔයා කාවද මෙච්චර ලස්සනට හොයන්නේ?
අම්මා
ආහ්
මේ කාමරය මොකක්ද?
ආහ්, ටිකක්
ඔබේ ස්ථානය පිරිසිදු කරන්න.
අම්මා
ඇයි?
ඔහ්
මට බඩගිනියි
මට බඩගිනියි...
ඒයි, දැන් වෙලාව කීයද?
අනේ මන්දා, වෙලාවට කන්න.
කෑමට යමක් තිබේද?
ඇයි ඒක එතන නැත්තේ? ඒක තියෙනවා.
ඉක්මනට පහළට එන්න.
හේයි, මුලින්ම මේක එල්ලලා දාන්න, ඊට පස්සේ පහළට එන්න.
ඔයා මොනවද මෙච්චර පරක්කු වෙලා කන්නේ?
අහ්, එයාලා කියනවා එයා කෑවේ නෑ කියලා.
අනේ දෙවියනේ, දැන් වෙලාව කීයද?
අනේ දෙවියනේ, මම තාම කෑමක්වත් කාලා නෑ.
ඒයි,
හුස්ම හිරවෙන්න අමාරුයි කියලා හිතෙද්දි ඔයා කොහොමද ඒක කන්නේ?
ඔව්, අපි තාත්තා එක්ක බොන්න යමු.
හේයි, ආයෙත් බීමට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අනේ මන්දා, ඇත්තටම
ඇයි එයා එහෙම හැසිරෙන්නේ?
අනේ පැටියෝ, ළමයා කනවා.
ඔයා දන්නවද, ඒ ළමයා තනියම කනවා.
මගේ උගුර හිරවෙලා.
අම්මා
- මම අද වැරදිකරුව අල්ලගත්තා.
- ඔහ්, ඇත්තටම?
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා, මොනතරම් හොඳ නිදහසට කරුණක්ද
- බොන්න වෙලාව හරි.
ගෙතූ
- අද වැරදිකරු අල්ලගත්තද?
- ඔව්.
ආයුබෝවන්
රහස් පරීක්ෂක ලී කන්ග්-හ්යුන්?
ඔව්, මේ ලී කන්ග්-හ්යුන්.
ඔරියුන්හෝ මහලේකම්
මේ ලී සොන්ග්-වූක්.
ඔයාට මතක ද?
ඔව්, මට මතකයි.
මම ඔබව හමුවෙන්න කැමතියි.
මම
මම සියල්ල හෙළි කරන්නම්.
අපේ සංවිධානය
ඒ වගේ තැනක් නෙවෙයි.
එය ඔබට මනසේ සාමය සොයා ගත හැකි ස්ථානයකි.
සිද්ධිය
ඒක අහම්බයක් විතරයි.
කරුණාකර දැන් නවත්වන්න.
ඔහ්, උහ්...
ඕනෑම වේලාවක
ඔබ ඕනෑම අවස්ථාවක ඔබේ අදහස වෙනස් කළහොත්
කරුණාකර මාව සම්බන්ධ කරගන්න.
මළ සිරුරේ
ඔරියුන්හෝ පච්චයක් තිබුණා .
මම භාවනාව උගන්වනවා කියලා එයාලව පොළඹවා ගත්තා.
එය මිනිසුන් කල්ට් අනුගාමිකයින් බවට පත් කරන ස්ථානයකි.
ඔරියුන්හෝහි
කිහිප දෙනෙක් සියදිවි නසාගෙන ඇති බව පෙනේ .
තාත්තා ඔරියුන්හෝ වල
හාරමින් හිටියා , සහ
මම හිතන්නේ ඒ ගොල්ලෝ උගුලක් හාරා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒ අය කාමරේ ඇතුලේ මැරිලා කියලා.
එය සියදිවි නසා ගැනීමක් නොවේ
ඔබට වාර්තාව ලැබුණේ කාගෙන්ද ?
ආහ්, සියදිවි නසාගැනීමේ සටහන ටිකක් අමුතුයි.
වාව්, අපරාදේ, නියමයි, අපරාදේ!
කණ්ඩායම් නායකයාට
විනය ක්‍රියාමාර්ග ගන්නා ලදී.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔහු කල්ට් නායකයා හමුවීමට පැමිණ
පසුව අතුරුදහන් වූ බවයි.
මිනීමැරුම් ස්ථානය මෙතන වගේ පේනවා.
මේ තත්ත්වය භයානකයි වගේ පේනවා.
ඔයා ඒක නොකරන්න කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
හරි, කාට හරි පොලිස් නිලධාරියෙක් ඕනද?
අපි රණ්ඩු වෙන්න ගියොත්, මම ඔයාගේ පැත්ත ගන්නවා.
මොකද මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
අහ්
කළමනාකරු
ඔයාට ටිකක් බඩගිනි දැනෙන්නේ නැද්ද?
එන්න
ඉන්න, ඇයි
ඔයා තාම රස්සාවෙන් අයින් වෙලා නැත්තේ?
නැහැ, මගේ හිතේ යමක් තියෙනවා වගේ .
ඒ මොකක්ද, හාහ්?
හේයි, හේයි
අනේ මන්දා, ඇත්තටම
හේයි, කණ්ඩායම් නායක ලී
ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න, හරිද?
- ඔව්
- ඉක්මනට එන්න.
ප්‍රංශ
ඔහ්, මෙන්න එය, මෙන්න එය
ඔබ චෝදනා පිළිගන්නවාද?
තාත්තා
චෝයි ජි-යොන්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥